Keep Alive отправит специальное сообщение по SMS одному или нескольким людям, если вы не использовали свое устройство в течение определенного периода времени. Предназначен для использования в качестве страховки для одиноких людей в случае аварии или другой чрезвычайной ситуации. После настройки параметров дальнейшее взаимодействие не требуется.

- 100% на основе устройства, никаких облачных сервисов или учетных записей не требуется.
- Бесплатно, без рекламы и трекеров
- Открытый исходный код (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- Минимальное использование батареи
- Несколько получателей SMS
- Пользовательское предупреждающее сообщение
- Необязательно: включить информацию о местоположении в SMS.
- Необязательно: позвонить по телефону с включенной громкой связью.

Требования
   Keep Alive требует, чтобы на вашем устройстве был экран блокировки и активный тарифный план сотовой связи. Вызовы и обмен сообщениями по Wi-Fi будут использоваться, если устройство их поддерживает.

Как это работает
   Keep Alive использует экран блокировки вашего устройства для обнаружения активности. Если ваше устройство не было заблокировано или разблокировано в течение заданного периода времени, вам будет предложено спросить: «Вы здесь?» уведомление. Если это уведомление не будет подтверждено, будет активировано оповещение. В зависимости от настроенных настроек экстренного контакта будет отправлено одно или несколько SMS-сообщений и/или телефонный звонок, чтобы уведомить других о том, что вам может понадобиться помощь.

Основные настройки
- Часы бездействия до запроса — сколько часов с момента последней блокировки или разблокировки вашего телефона до появления запроса «Вы здесь?» уведомление. По умолчанию 12 часов
- Минуты ожидания — если запрос не будет подтвержден в течение этого времени, будет отправлено оповещение на основе настроенных параметров экстренного контакта. По умолчанию 60 минут.
- Диапазон времени периода отдыха - диапазон времени, в течение которого неактивность не будет засчитываться. Например, если для параметра «Часы бездействия» установлено значение 6 часов, а для периода отдыха — 22:00–6:00, если устройство последний раз использовалось в 18:00, сообщение «Вы там?» чек не будет отправлен до 8:00. Обратите внимание, что оповещение все равно может быть отправлено во время периода отдыха, если вопрос «Вы там?» чек был отправлен ДО начала периода отдыха.
- Автоматический перезапуск мониторинга после оповещения. Если этот параметр включен, мониторинг будет автоматически перезапущен после отправки оповещения.

Настройки экстренного контакта
- Номер телефонного звонка (необязательно) — при срабатывании оповещения на этот номер будет сделан телефонный звонок с включенной громкой связью.

Одного или нескольких получателей SMS можно настроить с помощью:
- Номер телефона – номер телефона, на который будет отправлено SMS-оповещение.
- Alert Message — сообщение, которое будет отправлено при срабатывании оповещения.
- Включить местоположение — если эта опция включена, ваше местоположение будет включено во второе SMS.

Конфиденциальность/сбор данных
Никакие данные не собираются, кроме настроенных параметров. Эти данные не передаются разработчикам или третьим лицам. Передаются только данные настроенным аварийным контактам. Это приложение не запрашивает доступ к сети или хранилищу, и никакие данные не отправляются разработчикам или третьим лицам.

Отказ от ответственности
- Не несет ответственности за расходы на SMS или телефонные звонки, возникшие в результате использования приложения Keep Alive.
- Работа приложения Keep Alive зависит от устройства, программного обеспечения и сетевого подключения. Разработчики не несут ответственности за любые сбои, вызванные неисправностями устройства, несовместимостью программного обеспечения или проблемами сети.