Keep Alive отправит специальное сообщение по SMS одному или нескольким людям, если вы не использовали свое устройство в течение определенного периода времени. Предназначен для использования в качестве страховки для одиноких людей в случае аварии или другой чрезвычайной ситуации. После настройки параметров дальнейшее взаимодействие не требуется.

- 100% на основе устройства, никаких облачных сервисов или учетных записей не требуется.
- Бесплатно, без рекламы и трекеров
- Открытый исходный код (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- Минимальное использование батареи
- Несколько получателей SMS
- Пользовательское предупреждающее сообщение
- Необязательно: включить информацию о местоположении в SMS.
- Необязательно: позвонить по телефону с включенной громкой связью.
- Необязательно: Отправить HTTP-запрос на пользовательский URL

Требования
   Keep Alive требует, чтобы на вашем устройстве был активный тарифный план сотовой связи. Вызовы и обмен сообщениями по Wi-Fi будут использоваться, если устройство их поддерживает.

Как это работает
   Keep Alive использует либо экран блокировки вашего устройства, либо другие приложения для обнаружения активности. Если ваше устройство не было заблокировано или разблокировано в течение заданного периода времени или если вы не получили доступ к выбранным приложениям, вам будет предложено спросить: «Вы здесь?» уведомление. Если это уведомление не будет подтверждено, будет активировано оповещение. В зависимости от настроенных настроек экстренного контакта будет отправлено одно или несколько SMS-сообщений и/или телефонный звонок, чтобы уведомить других о том, что вам может понадобиться помощь.

Основные настройки
- Метод мониторинга: выберите между использованием экрана блокировки или других приложений для обнаружения активности. Если вы используете другое приложение (приложения), вам будет предложено выбрать приложения для мониторинга.
- Часы бездействия до запроса — сколько часов с момента последней блокировки или разблокировки вашего телефона до появления запроса «Вы здесь?» уведомление. По умолчанию 12 часов
- Минуты ожидания — если запрос не будет подтвержден в течение этого времени, будет отправлено оповещение на основе настроенных параметров экстренного контакта. По умолчанию 60 минут.
- Диапазон времени периода отдыха - диапазон времени, в течение которого неактивность не будет засчитываться. Например, если для параметра «Часы бездействия» установлено значение 6 часов, а для периода отдыха — 22:00–6:00, если устройство последний раз использовалось в 18:00, сообщение «Вы там?» чек не будет отправлен до 8:00. Обратите внимание, что оповещение все равно может быть отправлено во время периода отдыха, если вопрос «Вы там?» чек был отправлен ДО начала периода отдыха.
- Автоматический перезапуск мониторинга после оповещения. Если этот параметр включен, мониторинг будет автоматически перезапущен после отправки оповещения.
- Вебхук оповещений - Настройка HTTP-запроса для отправки при срабатывании оповещения

Настройки экстренного контакта
- Номер телефонного звонка (необязательно) — при срабатывании оповещения на этот номер будет сделан телефонный звонок с включенной громкой связью.

Одного или нескольких получателей SMS можно настроить с помощью:
- Номер телефона – номер телефона, на который будет отправлено SMS-оповещение.
- Alert Message — сообщение, которое будет отправлено при срабатывании оповещения.
- Включить местоположение — если эта опция включена, ваше местоположение будет включено во второе SMS.

Конфиденциальность/сбор данных
Никакие данные не собираются, кроме настроенных параметров. Эти данные не передаются разработчикам или третьим лицам. Передаются только данные настроенным аварийным контактам. Это приложение не запрашивает доступ к сети или хранилищу, и никакие данные не отправляются разработчикам или третьим лицам.

Отказ от ответственности
- Не несет ответственности за расходы на SMS или телефонные звонки, возникшие в результате использования приложения Keep Alive.
- Работа приложения Keep Alive зависит от устройства, программного обеспечения и сетевого подключения. Разработчики не несут ответственности за любые сбои, вызванные неисправностями устройства, несовместимостью программного обеспечения или проблемами сети.