Keep Alive отправит специальное SMS-сообщение одному или нескольким людям, если вы не пользовались своим устройством в течение заданного периода времени. Приложение задумано как страховка для тех, кто живёт один — на случай аварии или другой чрезвычайной ситуации. После начальной настройки дальнейшее взаимодействие не требуется.

- 100% на устройстве, без облачных сервисов и учётных записей
- Бесплатно, без рекламы и трекеров
- Открытый исходный код (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- Минимальное использование батареи
- Несколько получателей SMS
- Пользовательское предупреждающее сообщение
- Необязательно: включение местоположения в SMS
- Необязательно: звонок с громкой связью
- Необязательно: отправка HTTP‑запроса на пользовательский URL

Требования
  Keep Alive требует активного тарифного плана мобильной связи. Если устройство поддерживает Wi‑Fi‑вызовы и сообщения, они будут использоваться.

Как это работает
  Keep Alive использует экран блокировки вашего устройства или выбранные приложения для обнаружения активности. Если устройство не блокировалось/разблокировалось в течение заданного времени или вы не открывали выбранные приложения, появится уведомление «Вы здесь?». Если уведомление не подтверждено, активируется оповещение: будут отправлены одно или несколько SMS и/или выполнен телефонный звонок в соответствии с настройками экстренных контактов.

Основные настройки
- Метод мониторинга — экран блокировки или конкретные приложения. При выборе приложений вам будет предложено указать, какие приложения отслеживать.
- Часы бездействия до запроса — сколько часов от последней блокировки/разблокировки телефона или использования выбранных приложений до появления уведомления «Вы здесь?». По умолчанию 12 часов.
- Минуты ожидания — если уведомление не подтверждено в течение указанного времени, оповещение отправляется по настроенным параметрам экстренных контактов. По умолчанию 60 минут.
- Период отдыха — диапазон времени, в который бездействие не учитывается. Например, если «Часы бездействия» = 6 часов, а «Период отдыха» = 22:00–6:00, и последнее использование было в 18:00, проверка «Вы здесь?» не появится до 8:00. Важно: оповещение всё равно может быть отправлено в период отдыха, если проверка «Вы здесь?» была показана ДО начала периода отдыха.
- Автоматический перезапуск мониторинга после оповещения — при включении мониторинг автоматически возобновляется после отправки оповещения.
- Вебхук оповещений — настройка HTTP‑запроса, отправляемого при срабатывании оповещения.

Настройки экстренного контакта
- Номер для телефонного звонка (необязательно) — при срабатывании оповещения выполняется вызов на этот номер с включённой громкой связью.

Настройка одного или нескольких получателей SMS включает:
- Номер телефона — куда будет отправлено SMS‑оповещение.
- Alert Message — текст сообщения, отправляемого при срабатывании оповещения.
- Включить местоположение — при включении ваше местоположение добавляется во второе SMS.

Конфиденциальность и сбор данных
Никакие данные не собираются, кроме настроенных вами параметров. Эти данные не передаются разработчикам или третьим лицам; информация отправляется только указанным экстренным контактам. Приложение не запрашивает доступ к сети или хранилищу, и никакие данные не отправляются разработчикам или третьим лицам.

Отказ от ответственности
- Пользователь несёт ответственность за расходы на SMS и телефонные звонки, совершённые приложением Keep Alive.
- Работа Keep Alive зависит от устройства, программного обеспечения и сетевого подключения; разработчики не несут ответственности за сбои, вызванные неисправностями устройства, несовместимостью ПО или проблемами сети.
