如果您在指定时间内未使用设备，Keep Alive 将通过短信向一位或多位用户发送自定义消息。该功能旨在为独居人士在发生意外或其他紧急情况时提供安全保障。设置完成后，无需进一步交互。

- 100% 基于设备，无需云服务或账户
- 免费，无广告或追踪器
- 开源 (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- 极低的电池消耗
- 多个短信收件人
- 自定义提醒消息
- 可选：在短信中包含位置信息
- 可选：启用免提功能拨打电话
- 可选：向自定义 URL 发送 HTTP 请求

要求
Keep Alive 要求您的设备已启用蜂窝数据套餐。如果设备支持 WiFi 通话和短信功能，则将使用 WiFi 通话和短信。

工作原理
Keep Alive 使用您设备的锁定屏幕或其他应用来检测活动。如果您的设备在设定的时间内未锁定或解锁，或者您未访问所选应用，您将收到“您在吗？”通知。如果此通知未被确认，则会触发警报。根据配置的紧急联系人设置，系统将发送一条或多条短信和/或拨打电话，通知他人您可能需要帮助。

主要设置
- 监控方式 - 选择使用锁定屏幕或其他应用来检测活动。如果使用其他应用，系统将提示您选择要监控的应用。
- 提示前未活动小时数 - 自您的手机上次锁定或解锁以来，多少小时后会收到“您在吗？”通知。默认为 12 小时。
- 等待分钟数 - 如果在此时间内未确认提示，系统将根据配置的紧急联系人设置发送警报。默认为 60 分钟
- 休息时间范围 - 不活动时间不会计入的时间段。例如，如果“不活动时间”设置为 6 小时，休息时间为 22:00 - 6:00，如果设备最后一次使用时间为 18:00，则“你在吗？”检查要到 8:00 才会发送。请注意，如果“你在吗？”检查是在休息时间开始之前发送的，则在休息期间仍会发送警报。
- 警报后自动重启监控 - 如果启用，发送警报后将自动重启监控。
- 警报 Webhook - 配置触发警报时发送的 HTTP 请求

紧急联系人设置
- 电话号码（可选）- 触发警报时，将启用免提功能拨打此号码。

可配置一个或多个短信收件人：
- 电话号码 - 接收警报短信的电话号码
- 警报消息 - 触发警报时发送的消息
- 包含位置 - 如果启用，您的位置将包含在第二条短信中。

隐私/数据收集
除配置的设置外，不会收集任何数据。这些数据不会与开发者或任何第三方共享。仅向已配置的紧急联系人传输数据。本应用不请求网络或存储访问权限，也不会向开发者或任何第三方发送任何数据。

免责声明
- 对于使用 Keep Alive 应用产生的短信或电话费用，我们概不负责。
- Keep Alive 应用的运行取决于设备、软件和网络连接。开发人员不对因设备故障、软件不兼容或网络问题导致的任何故障负责。