Keep Alive wyśle ustaloną wiadomość SMS do jednej lub więcej osób, jeśli przez dany czas nie używałeś swojego telefonu. Aplikacja ma na celu powiadomić o wypadku osoby żyjącej samotnie. Po konfiguracji wstępnej nie wymaga już żadnej interakcji.

- 100% Na urządzeniu, bez serwisów chmurowych i zakładania kont
- Bez reklam i skryptów śledzących
- Otwartoźródłowa (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- Małe zużycie baterii
- Wiele odbiorców SMS
- Własna treść ostrzeżenia
- Opcjonalnie: Lokalizacja GPS w wiadomości SMS
- Opcjonalnie: Połączenie telefoniczne z trybem głośnomówiącym

Wymagania
  Keep Alive wymaga ustawionego ekranu blokady i aktywnej sieci komórkowej.  Dzwonienie i wiadomości przez WiFi będzie użyte jeśli urządzenie je wspiera.

Jak to działa
  Keep Alive używa ekranu blokady Twojego urządzenia do wykrywania aktywności. Jeśli nie odblokowywałeś urządzenia przez określony czas, dostaniesz wiadomość z pytaniem 'Jesteś tam?'. Jeśli wiadomość nie zostanie potwierdzona, wywołany zostanie Alert. W zależności od ustawień Kontaktów Alarmowych jedna lub więcej wiadomości SMS i/lub połączenie telefoniczne zostanie wykonane, aby powiadomić innych o tym, że możesz potrzebować pomocy.

Główne ustawienia
- Godziny Nieaktywności przed Zapytaniem - ile godzin od ostatniego odblokowania/zablokowania musi minąć, żeby aplikacja zapytała Cię 'Jesteś tam?'. Domyślnie 12 godzin
- Minuty na Potwierdzenie - jeśli pytanie nie zostanie potwierdzone przez ten czas, Alert będzie wysłany do skonfigurowanych Kontaktów Alarmowych. Domyślnie 60 minut
- Czas Odpoczynku - zakres czasu podczas którego nieaktywność urządzenia nie będzie liczona. Na przykład, przy 6 'Godzinach Nieaktywności Przed Zapytaniem' i Czasie Odpoczynku między 22:00 a 6:00, urządzenie użyte ostatnio o 18:00 wyśle Alertu aż do godziny 8:00.  Warto zauważyć, że Alert może zadziałać podczas Czasu Odpoczynku jeśli wiadomość 'Jesteś tam?' wysłana PRZED początkiem okresu odpoczynku.
- Auto-Restart Monitorowania Po Alercie - jeśli włączone, monitorowanie będzie automatycznie wznowione po wysłanym Alercie.

Ustawienia Kontaktów Alarmowych
- Numer Połączenia Telefonicznego (Opcjonalne) - kiedy aktywuje się Alert, urządzenie automatycznie zadzwoni na ten numer z włączonym trybem głośnomówiącym

Można skonfigurować jednego lub więcej odbiorców SMS z:
- Numerem telefonu - na niego wysłany zostanie Alert SMS
- Wiadomością Alertu - wiadomość, którą wysłać kiedy Alert się aktywuje
- Dodaj lokalizację - jeśli włączone, lokalizacja Twojego urządzenia zostanie wysłana jako oddzielny SMS

Prywatność/Zbieranie Danych
Żadne dane oprócz konfiguracji nie są zbierane.  Te dane nie są dzielone z twórcami aplikacji ani z reklamodawcami. Jedyne dane wysyłane są do Kontaktów Alarmowych w razie aktywowania Alertu. Aplikacja ta nie potrzebuje internetu ani dostępu do plików i żadne dane nie są wysyłane do twórców lub stron trzecich.

Zastrzeżenia
- Nie jestem odpowiedzialny za ewentualne opłaty za wiadomości SMS lub rozmowy telefoniczne wywołane przez aplikację Keep Alive.
- Działanie aplikacji Keep Alive jest zależne od urządzenia, oprogramowania i połączenia sieci telefonicznej. Twórcy aplikacji nie są odpowiedzialni za problemy spowodowane nieprawidłowym funkcjonowaniem urządzenia, niekompatybilności oprogramowania lub błędy sieci.
