Keep Alive enverra un message personnalisé par SMS à une ou plusieurs personnes si vous n'avez pas utilisé votre appareil pendant une période de temps donnée. Destiné à être utilisé comme sécurité intégrée pour ceux vivant seuls afin d'alerter les proches en cas d'accident ou autre urgence. Une fois les paramètres configurés, aucune autre interaction n’est requise.

- 100% géré par l'appareil, aucun service cloud ou compte requis
- Gratuit, sans publicité ni trackeur
- Code Ouvert (Open Source) (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- Utilisation minimale de la batterie
- Plusieurs destinataires SMS simultanés
- Message d'alerte personnalisé
- Facultatif: inclure les informations de localisation dans les SMS
- Facultatif: passez un appel téléphonique avec le haut-parleur activé
- Optionnel : Envoyer une requête HTTP à une URL personnalisée

Exigences
   Keep Alive nécessite que votre appareil dispose d'un forfait cellulaire actif. Les appels et la messagerie WiFi seront utilisés si l'appareil le prend en charge.

Comment ça fonctionne
   Keep Alive utilise soit l'écran de verrouillage de votre appareil, soit une ou plusieurs autres applications pour détecter l'activité. Si votre appareil n'a pas été verrouillé ou déverrouillé pendant une période de temps définie, ou si vous n'avez pas accédé aux applications sélectionnées, un message « Êtes-vous là ? » vous sera demandé. notification. Si cette notification n'est pas reconnue, une alerte sera déclenchée. En fonction des paramètres de contact d'urgence configurés, un ou plusieurs messages SMS et/ou un appel téléphonique seront passés pour informer les autres que vous pourriez avoir besoin d'aide.

Réglages principaux
- Méthode de surveillance - Choisissez entre utiliser l'écran de verrouillage ou une ou plusieurs autres applications pour détecter l'activité. Si vous utilisez une ou plusieurs autres applications, vous serez invité à sélectionner la ou les applications à surveiller.
- Heures d'inactivité avant la notification : combien d'heures se sont écoulées depuis le dernier verrouillage ou déverrouillage de votre téléphone avant que le message « Êtes-vous là ? » vous soit demandé? La valeur par défaut est 12 heures
- Minutes d'attente pour confirmation : si la notification d'inactivité n'est pas acquittée dans ce délai, une alerte sera envoyée en fonction des paramètres de contact d'urgence préconfigurés. La valeur par défaut est 60 minutes
- Plage de temps de période de repos - une plage de temps pendant laquelle l'inactivité ne sera pas comptée. Par exemple, avec des « Heures d'inactivité » définies sur 6 heures et une Période de repos de 22h00 à 6h00, si l'appareil est utilisé pour la dernière fois à 18h00, le message Êtes-vous là ? le chèque ne serait envoyé qu'à 8h00. A noter qu'une alerte peut toujours être envoyée pendant une période de repos si le message Êtes-vous là ? le chèque a été envoyé AVANT le début d’une période de repos
- Surveillance de redémarrage automatique après alerte - Si elle est activée, la surveillance sera automatiquement redémarrée après l'envoi d'une alerte.
- Webhook d'alerte - Configurer une requête HTTP à envoyer lorsqu'une alerte est déclenchée

Paramètres des contacts d'urgence
- Numéro d'appel téléphonique (facultatif) - lorsqu'une alerte est déclenchée, un appel téléphonique sera passé à ce numéro avec le haut-parleur activé

Un ou plusieurs destinataires SMS peuvent être configurés avec:
- Numéro de téléphone - le numéro de téléphone où envoyer le SMS d'alerte
- Message d'alerte - le message qui sera envoyé lorsqu'une alerte est déclenchée
- Inclure l'emplacement - si activé, votre emplacement sera inclus dans un deuxième SMS

Confidentialité/Collecte de données
Aucune donnée n'est collectée autre que les paramètres configurés. Ces données ne sont pas partagées avec les développeurs ou des tiers. Les seules données transmises sont destinées aux contacts d'urgence préconfigurés. Cette application ne demande pas d'accès au réseau ou au stockage et aucune donnée n'est envoyée aux développeurs ou à des tiers

Clause de non-responsabilité
- Non responsable des frais de SMS ou d'appels téléphoniques encourus par l'utilisation de l'application Keep Alive
- Le fonctionnement de l'application Keep Alive dépend de l'appareil, du logiciel et de la connectivité réseau. Les développeurs ne sont pas responsables de toute panne due à des dysfonctionnements de l'appareil, des incompatibilités logicielles ou des problèmes de réseau