Keep Alive invierà un messaggio personalizzato via SMS a una o più persone se non hai utilizzato il tuo dispositivo per un determinato periodo di tempo. Pensato per essere utilizzato come misura di sicurezza per chi vive da solo in caso di incidente o altra emergenza. Una volta configurate le impostazioni, non sono necessarie ulteriori interazioni.

- Basato al 100% sul dispositivo, non sono richiesti servizi o account cloud
- Gratuito, senza pubblicità o tracker
- Open Source (https://github.com/keepalivedev/KeepAlive)
- Consumo minimo della batteria
- Più destinatari SMS
- Messaggio di avviso personalizzato
- Facoltativo: includi le informazioni sulla posizione nell'SMS
- Facoltativo: effettua una chiamata telefonica con il vivavoce abilitato
- Facoltativo: invia una richiesta HTTP a un URL personalizzato

Requisiti
Keep Alive richiede che il tuo dispositivo abbia un piano cellulare attivo. Le chiamate e i messaggi Wi-Fi verranno utilizzati se il dispositivo li supporta.

Come funziona
Keep Alive utilizza la schermata di blocco del dispositivo o altre app per rilevare l'attività. Se il tuo dispositivo non è stato bloccato o sbloccato per un determinato periodo di tempo, o se non hai effettuato l'accesso alle app selezionate, ti verrà inviata una notifica "Sei lì?". Se questa notifica non viene confermata, verrà attivato un avviso. In base alle impostazioni dei contatti di emergenza configurate, verranno inviati uno o più SMS e/o una chiamata telefonica per avvisare gli altri che potresti aver bisogno di assistenza.

Impostazioni principali
- Metodo di monitoraggio - Scegli se utilizzare la schermata di blocco o un'altra/e app per rilevare l'attività. Se utilizzi un'altra/e app, ti verrà chiesto di selezionare l'app/le app da monitorare.
- Ore di inattività prima della notifica - quante ore dall'ultimo blocco o sblocco del telefono prima di ricevere la notifica "Sei lì?". Il valore predefinito è 12 ore.
- Minuti di attesa - se la notifica non viene confermata entro questo intervallo di tempo, verrà inviato un avviso in base alle impostazioni dei contatti di emergenza configurate. Il valore predefinito è 60 minuti.
- Intervallo di tempo del periodo di riposo: intervallo di tempo durante il quale l'inattività non verrà conteggiata. Ad esempio, con "Ore di inattività" impostato su 6 ore e un periodo di riposo dalle 22:00 alle 6:00, se il dispositivo viene utilizzato l'ultima volta alle 18:00, il controllo "Sei lì?" non verrà inviato prima delle 8:00. Si noti che è comunque possibile inviare un avviso durante un periodo di riposo se il controllo "Sei lì?" è stato inviato PRIMA dell'inizio del periodo di riposo.
- Riavvio automatico del monitoraggio dopo l'avviso: se abilitato, il monitoraggio verrà riavviato automaticamente dopo l'invio di un avviso. - Webhook di avviso - Configura una richiesta HTTP da inviare quando viene attivato un avviso

Impostazioni dei contatti di emergenza
- Numero di telefono (facoltativo) - quando viene attivato un avviso, verrà effettuata una chiamata a questo numero con il vivavoce abilitato

È possibile configurare uno o più destinatari SMS con:
- Numero di telefono - il numero di telefono a cui inviare l'SMS di avviso
- Messaggio di avviso - il messaggio che verrà inviato quando viene attivato un avviso
- Includi posizione - se abilitato, la tua posizione verrà inclusa in un secondo SMS

Privacy/Raccolta dati
Non vengono raccolti dati diversi dalle impostazioni configurate. Questi dati non vengono condivisi con gli sviluppatori o terze parti. Gli unici dati trasmessi sono ai contatti di emergenza configurati. Questa app non richiede l'accesso alla rete o all'archiviazione e nessun dato viene inviato agli sviluppatori o a terze parti.

Disclaimer
- Non si assume alcuna responsabilità per i costi di SMS o chiamate telefoniche sostenuti dall'utilizzo dell'app Keep Alive
- Il funzionamento dell'app Keep Alive dipende dal dispositivo, dal software e dalla connettività di rete. Gli sviluppatori non sono responsabili per eventuali guasti dovuti a malfunzionamenti del dispositivo, incompatibilità del software o problemi di rete.